1.- ¿Qué comando ejecutó en el paso 5? 

git add sistema_operativo.txt


2.- ¿Qué comando ejecutó en el paso 10 y cual fue el resultado que mostró git?

git branch    
*master
 windows8


3.- ¿Qué comando ejecutó en el paso 12 y decir en qué rama se encuentra?

git brnch      //se encuentra en la rama windows8
 master
*windows8

4.- ¿Porqué se causó el conflicto en el paso 28?

Existe un conflicto ya que no coincide el contenido del repositorio local de la repo de github.

5.- ¿Qué comando se ejecutó en el paso 32?

git status
